Good afternoon
добрый день
Good evening from the city of Khmelnitsky
Добрый вечер из города Хмельницкий
Ukraine Are you from a Muscovite
Украина Вы откуда москвичка
Renay or closer Are you
реной или ближе
by nationality who have
Вы по национальности кто
accidents with others
аварии с другими
it’s not so easy to fly you don’t usually know the
нет этого так просто летишь вы не знаете
different nationalities you
народности разных
look at so you
смотрите вы так
say That this is a special military
говорите Что это специальная военная
operation If we are having a discussion you
операция Вы если мы ведем дискуссию вы
ask me a question  answered I asked you a
задаете вопрос я ответил Я тебе вопрос
question Let me ask you a question Please
вопрос Какой Пожалуйста
tell me tell me where is the
скажите мне скажите мне где
norm
норме
What is the
Что такое
definition well
определение хорошо
that the
что международного права
term war is denoted by international law again
обозначается термин война еще раз еще
look again
раз смотрите
you say that you are specifically a military
вы говорите что вас специально военная
operation
операция
if we are talking about international law
если мы говорим про международное право
yes then it operates more terms of
да то оно оперирует больше термины
aggression
агрессии
where
где
Tell me where is the definition of direct war
Скажите где есть определение прям войны
What is war
Что такое война
to open
открывать
well
хорошо
Criminal law
Уголовное право
Criminal code
Уголовный кодекс
what are these signs
что эти признаки
you tell me I tell you again you
вы говорите я вам еще раз говорю Вы меня
will do me Criminal
вы будете делать Уголовный кодекс где
code where there are dispositions of the sanction  concept concept
право где есть понятие я вас определяю в
read
русло где есть понятие понятие почитать
right now to
вот сейчас
a lawyer Say Answer the question
юристу Скажите Отвечай на вопрос
now Use some kind of browser
сейчас Пользуйтесь каким-то браузером
Say a document
Скажите документ
Here even Wikipedia
Вот даже Википедия
you are like a lawyer to a lawyer
ты мне как юрист юристу
I study
Я же изучаю
first write
сначала пишите
so there is no such document with the concepts of
так нет такого документа с понятий
commutative law and the document is a general
коммутантное право и документ это общее
concept Look well I’m a
понятие Вот смотри хорошо я белка
squirrel  right No can’t find anything on YouTube
батанное право Нет не находит в YouTube
it’s Google it’s combatant right Let’s
это Google ничего комбатантное право
open it here I wrote just like a
вот я открыл вот я написал прям как
muddled right there’s no
мутанное право вот нету
Even there is
Даже есть
such a position on faith
такой позиции на вере
to believe him not to believe
верить ему не верить
what faith
какая вера
you represent come Yes I have a
представляете вы приходите
law degree here I am
Да у меня юридическое образование вот я
therefore
поэтому
all over the world  there is one and the same one and the
во всем мире есть одно и то же Одно и то
same concept Name 4 signs
же понятие Назовите 4 признакам
then I ca
затем могу я не могу
n’t but appeal here
не апеллируете
I say Yes, look so that we
вот я же говорю Да смотри чтобы мы
appeal ours between specifically
апеллировали свое между конкретно
tell us which convention to open what we are
скажите какой конвенцию открыть о чем мы
talking about which document international
говорим о каком документе международное
law is not Wikipedia international
право это не Википедия международное
law  these are specific conventions
право это конкретные конвенции
specific agreements the truth between
конкретные соглашения правда между
states between organizations there is a
государствами между там организациями
question You can ask no so you
вопрос Можно задать нет так вот вы
now Tell me which one we are talking about I
сейчас Скажите а какой мы говорим я на
will answer your questions Let's finish
ваши вопросы отвечу Давайте вместе
it together now and move
Сейчас всё-таки закончим с этим и пойдём
on well What document of
дальше хорошо О каком документе
international law does the
международного права говорит
Geneva Convention speak about  of August 12, 1949,
Женевская конвенция от 12 августа 1949
the protection of the civilian population
года защите гражданского населения во
during the war, yes,
время войны это да
so there is no definition of war.
так там нет определения войны
The only thing that in Article 2 is the word
Единственное что в статье 2 вот слово
war there, only in Article 2 is inherent, which
война там только в статье 2 присуща
means that in addition to the decree that
значит помимо постановления которые
should come into force in
должны вступить в силу еще в Мирное
Peacetime, this clementia will
время настоящая клеменция будет
apply in the case of  declared war
применяться В случае объявленной войны
or any other armed
или всякого другого вооруженного
conflict arising between
конфликта возникающие между
[ __ ] wait or several
[__] подожди или несколькими
high-contracting parties, even
высокодоговорящими сторонами даже в том
if one of them does not recognize the
случае если одна из них не признает
state of war,
состояние войны
the convention does not define war.
конвенция не дает определение войны Вот
Let's stop on this second article Let's
на это второй статье остановимся Давайте
stop
остановимся
there it says
вот там написано
that there are cases the question
что там случаи вопрос
is for you
вот для вас
definition of what war is
определение что такое война
in this no no Let's stop You
в этом нету нету Давайте стоп Вы же мне
told me yes you with such a smart face as a
сказали да вы с таким умным лицом как
lawyer to a lawyer We are Nikita two suckers like
юрист юристу Мы же Никита два лоха как
two lawyers Yes you said Open a
два юриста Да вы сказали Открой там
combatant wiring there Where can we
комбатантное проводку Где мы можем
see your type definition of a
посмотреть ваши типа определение
special operation to determine war A
спецоперации для определения войны А с
how can
чего могу убедиться
I be sure And how can I be sure that you are a lawyer He
А чего я могу убедиться что Вы юрист Он
asked an elementary that all lawyers know,
задал элементар который все юристы знают
look I
смотрите я
you refer me to Wikipedia I’m like
вы мне ссылайтесь на Википедию Я как
through a legal education I ask you to
через юридическое образование Прошу вас
show you
показать
these words I asked you one question
у вас это слова я вам задал один вопрос
to find out you are watching us again
чтобы узнать вы еще раз смотрите мы
you will now run away to the side
будем вы сейчас будете убегать В сторону
you said with your lips Yes, what is
вы сказали своими губами произнесли Да
it,
что есть это
so I asked where you don’t even know what
вот я спросил где вы даже не знаете что
exists
существует
In which completely batan law I drive into
В каком целиком батанное право вбиваю в
Google and it doesn’t give me a single no,
Google и мне не дает ни одного
no, look
нету вот нету смотрите
you, as a lawyer,
Вы же как юрист
you were  to know what it is, here it
вы были знать что такое
exists Google the
вот оно существует Google
Americans look, it turns out the
американцы смотрите получается
Americans hid the concept of
американцы спрятали от нас понятие
commutation law from us you studied at the institute
коммутантное право вы институте изучали
we studied combat law About something all the
мы комбатантное право О чем-то все
lawyers of Russia studied
юристы России изучали
very interesting Maybe in Google No
очень интересно Может в Гугле Нет
I discuss for free an hour I don’t know how to
я бесплатно час дискутирую я не знаю как
show you a screenshot of my phone  you
вам показать скриншот свой телефон вы
just yourself Find tell me who I didn’t
просто сами Найдите скажите кто я не про
talk about it I just have 4 percent
это говорил у меня просто 4 процента
charge
зарядки
how to show you that I’m not lying I believe you
как вам показать что я не вру я вам верю
believe Yes
верю верю Да
no I really
нет я на самом деле
That’s
Вот я поэтому
why I can go
как Можно отправиться
Show the phone for
Покажите телефон может
a long time
долго
but you can
а вот
see me here  now I see you Yes, I ca
меня видно вот сейчас вас вижу Да
n’t see the battery there’s nothing finger I
не видно батарейку там ничего не палец
see myself I see the charge level I don’t see
вижу себя вижу уровень заряда не вижу
anything at all there I can’t see anything
вообще там нифига не видно
so it’s very small I don’t see What
так оно очень маленькое Я не вижу Что
is it I see myself now wait
там такое я вижу себя сейчас подождите
here you have a charger
вот у вас есть зарядное устройство
Connect the charger you will
Подключите зарядное устройство будете
talk to
говорить со мной
Excuse me, please, I don’t want to
Извините пожалуйста я не хочу себе
create inconvenience for myself, the problem is
создавать неудобства все-таки проблема
not in the charge, the problem is what you want,
не в заряде проблема в том что вы хотите
if the problem was in the charge, you
если Проблема была в заряде вы
connected and we talked why
подключились и мы поговорили зачем
go Plow and show in the mirror You
ходить Пахать и показывать в зеркало Вы
can not connect to the charge no yes The
можете не подключиться к зарядке нет да
question is what  i had to prove you
Вопрос а что я должен был доказать вы
for some reason they showed me that you have four
зачем-то мне показывали что у вас четыре
percent charge something you didn’t want to
процента заряда что-то Вы не хотели
prove that you don’t merge, but just
доказать что вы не сливаетесь а просто
the charge is discharged and you could
зарядка разряжается да
walk around the room and poke a mirror, then
походить по комнате и зеркало тыкать вы
I could before charging you can’t find you
то я мог до зарядки не можете найти
have to sit  somewhere near charging
придется сидеть где-то около зарядки
what is the problem
в чем проблема
tell me the name of some convention
скажите мне название какой-то конвенции
where we can read let's run
где вот мы можем почитать Давайте бегом
while we talk until the charge is enough
пока будем говорить пока хватит заряду
let's be
давайте
like a lawyer a lawyer come on you think
как юрист юристом Давай вы считаете что
what a genius lawyer is you talk so much
такое гений юрист вы уже столько много
we waste just like that we  already
говорите мы зря тратим просто так мы уже
solved our legal issues you have a
решили наши юридические вопросы у вас
person Now
человек Сейчас
2,700 people are watching
2 700 смотрит
Hello everyone, let
Всем привет давайте
's find out about this competent right
должны узнать про это компетентное право
know call a
знаете звоните
kilogram right at a time autumn and
килограмм прям за раз осень а попок
YouTube butts driving us through careers into a
YouTube загоняя нас через карьерки в
shadow bank and a rich-looking arc is not
теневый банк и дуж богатого вида не
shown to people
показывается людям часто показывается
information about streams is often shown  in order to make a
информация про стримы для того чтобы
little operational whistle Sign right
мало оперативный свисток Подпишите прям
at a time and try there in a kilogram about Krim
за раз а попыт там в килограмме о Крим
mean
виду
information and we are with you
информация и мы с вами
[music]
[музыка]
I
Википедии Так ну двоих что ты юрист я
personally light the date, let's
его мою лично свету дату давай мы уже
give up on the specific norms of
поступимся к конкретному нормами
specific documents
конкретных документов